-／天广州不限天／周实习个月提供转正机会在你投递简历之前，首先问下自己：出来工作为了什么？你的人生目标是什么？海投简历的请勿扰，因为不仅浪费我们的时间，更是浪费自己的时间。只为了能够吃饱饭的请勿扰，因为遍地都可以找到吃饱饭的工作。只为了混工作经验尝试销售的请勿扰！因为我们会全身心的对待每一名员工。请下定决心后再来投简历！如果你什么都不服，就是只服自己，你也可以投简历！你敢拼我就敢聘。 我们提供给你的不仅仅是一份简单的工作，而是一份可以为之终身奋斗的事业！ 我们期待具有才干，敢于挑战的你加入！因你的活力与能量，我们将一起驰骋向更高更远的壮阔宏图! 工作职责： 1、 依托公司意向资源与学员沟通（网销、电销模式可选），学员主动咨询； 2、 结合意向学员需求，推荐合适课程，提供专业服务，达成销售业绩指标； 3、 无需外出，无需开发资源，公司提供； 4、 顾问式营销，有无销售经验均可。 岗位要求： 1、年龄18-28周岁，大专及以上学历优先； 2、能顺畅地与学员进行沟通；3、热爱销售，有较强的学习能力，踏实，专注，愿意为自我的提升付诸努力； 4、热爱生活，有团队合作意识，适应活跃的团队气氛； 5、有教育行业咨询工作经验者优先。薪酬福利：（1） 无责任底薪3000以上+提成+奖金+工龄奖，本岗位平均薪资在6K-10k+，20%销售人员月薪过万。（2）签订正式劳动合同，入职购买五险一金（住房公积金）（3）免费学习考证（学历、教师、会计、建造、人力资源等）（4）互联网公司开放式的工作环境，独立电脑，有休闲娱乐区，轻松愉快的工作氛围（5）丰富的部门活动:生日会、享受带薪假期。每年可获得国内、国外风景区旅游的机会晋升体系：（1）销售能力平台：初级咨询师 -> 中级咨询师 -> 资深咨询师；（2）销售管理平台：见习咨询师 ->高级咨询师->咨询主管->咨询经理->咨询总监；（3）其他管理平台：项目管理、运营管理、质检管理、培训讲师等多方向发展上班时间：早上10点-晚上7点 要成就一些事就必须舍弃另一些事！舍不得你所拥有的，就得不到更好的 ！改变，也许会痛苦一阵子！不改变，就可能痛苦一辈子！工作地址广州市天河区中山大道西305号东岳财富广场B栋尚德机构