-／天上海大专天／周实习个月提供转正机会岗位职责：1、负责公司电脑系统和常用办公软件维护；2、负责公司网络和电话设备配置与维护；3、负责公司电脑周边设备的安装调试及日常维护；4、负责公司计算机软硬件，以及相关IT资产的管理。任职要求：1、大专以上学历；2、有windows和mac系统桌面支持经验，能够独立解决电脑常见软硬件故障；3、能够独立完成办公网络建设，排查解决常见网络故障；4、熟悉网络布线、电话布线；3、具有良好的服务意识和沟通能力。【RCC的有什么福利】我们坚信福利就是员工的战斗力！：1、按国家规定购买“五险一金”，每年享受健康体检；2、除了所有正常法定节假日以外，每年享受带薪年假7天，普通员工最高可以享受10天年假，同时享有带薪福利病假；3、奖项丰富：年终奖、忠诚员工奖、业务精英奖、优秀员工奖、园丁奖、全勤奖、人才推荐奖；4、福利多多：过节礼品、生子礼品、生日礼品、下午茶；5、丰富多彩的员工活动：业务精英海外游（新加坡、普吉岛、韩国都留下我们的足迹）、部门活动、半年度旅游或者拓展、RCC活动日、年夜饭晚会及抽奖、优秀员工表彰等；6、人性化关怀，为优秀员工的父母寄送感恩礼品，为女员工提供哺乳间，贴心！！7、每周五天八小时，周末双休，上午9:00-下午6：00；8、公司额外提供员工补充医疗保障计划；【RCC的晋升渠道清晰吗？】专业路线：成长为资深的专业人员，从初级到高级，最终成为行业专家；管理路线：基层员工—新员工导师—储备干部—团队主管—部门经理—部门总监多维路线：”溪流计划“，优秀的销售人员也可向其他部门流动转岗，实现多方向发展；RCC有110多名管理人员，将近99%都是内部晋升，在RCC记录榜中，最快1年内晋升为队长，他带领5~6个人，就像火影小团队，共同作战，享受速度与激情。【在RCC的培训怎么样？】1、 你一进RCC，你就被培训部“盯上”，他们会打造重新“做”人的培训计划；2、 公司培训部提供系统化的入职培训（三周不等，免费且带薪）；3、 团队给你配备一名专属师傅，进行师徒制传带教模式；4、 主管的薪酬仅与团队业绩挂钩，不会与民争利，全力扶持员工业绩提升；5、 公司精心研发E-learning系统，体系化，科学化学习，记录你成长的点点滴滴。