-／天武汉本科天／周实习个月提供转正机会美吉姆求才，有梦你就来！引领教育潮流的行业全球领导地位的品牌科学专业系统的培训丰厚优越暖心的待遇高端舒适温馨的环境激情活力有爱的团队公平实现自我的平台岗位职责:1. 全英文教授0-6岁儿童亲子课程；2. 与家长保持密切沟通，及时反馈上课情况并提供专业的儿童咨询;3. 参与中心会员活动和其他市场活动；4. 负责中心教室和教具的维护和管理。任职要求:1.大学本科及以上学历，形象气质佳，性别不限；2.流利的英语听说读写能力，英文水平不低于CET6/TEM4；3.活泼开朗热情，有爱心，喜欢和孩子相处；4.学习能力强，责任感强，具有良好的职业素养。公司福利：1.双休； 底薪+高额课时费； 带薪培训；2.社会保险，带薪年假、婚假、产假、病假、丧假，法定假期统统有；3.生日、端午节、中秋节、三八妇女节、圣诞节，惊喜礼物连连不断；4.职业发展管理路径：早教老师-老师主管-教学经理/中心校长。武汉三镇10余家中心，均在豪华地段高档商场，工作地点任您选！没有早教行业经验？没有幼儿教学经验？经验不是问题！只要您喜欢孩子，热爱教育，入职后美吉姆为您进行至少1个月的科学系统培训，让您的专业能力快速提升！还在犹豫什么？有梦你就来！！！