-／天上海不限天／周实习个月提供转正机会公司简介　　聆语堂是一家上海本土公司，公司成立于2017年。聆语堂成立前身为新爱婴早教中心，是为0-12岁儿童的成长与教育提供全方面综合培养的教育机构，在教育经营过程中，聆语堂充分吸收了教育机构的经营经验，掌握了教育机构的实操落地方法。如今，聆语堂已迈向新的征程，为广大的教育机构开办者和想要进军教育行业的商业人士，提供办学网点，师资培养，经营管理，招生推广，异业联盟，资源共享等多项产业链式的服务。聆语堂旗下现已融合了中国第一批早教机构，百强早教机构品牌新爱婴、火石萌娃、乐赢乐高等多家优秀的教育机构。聆语堂为其精选最具优势的办学网点，培养具备实操能力与创新能力的优秀师资力量，建立全方位的的实际经营方案与落地团队，利用品牌优势与市场营销策略实扩大知名度，通过异业合作建立自由生态圈减轻推广与经营成本，采用资源优势实现资源共享循环利用，提升教育机构全方面实力。聆语堂以最优质的服务为目标，立志于打造国内首家一站式教育精锐综合体，填补市场上单一教育模式的空缺，让家长可以在一个教育体系中全方面培养自己的孩子。建立一体化运营管理服务平台，提供教育机构整体运营方案，提升教育机构教学水平，提高教育机构利润空间等问题。 职位优势1　聆语堂包含教育类，营销类，管理类等多种岗位编制，可提供各种岗位编制下的多种职位。岗位涉及学前教育、舞蹈、美术、英语、市场营销、公共关系、人力资源管理、工商管理、行政管理等多个专业2　聆语堂目前处于急速发展期，中层岗位大量空缺，我们设计的理想职位发展状态是从基层做起，培养自身工作技能、发散思维、应变能力、管理能力，才能更好的适应管理岗位，实现更高的梦想。3　聆语堂根据每一位员工和所在岗位或理想岗位的需求提供人力资源培训方案，为每一位员工创造发挥价值的机会。4　聆语堂不定期组织团队建设活动，根据现阶段员工的工作状态，规划不同的团建主题，如心理疏导类、协同合作类、心情疏散类等多种主题活动。5　聆语堂具有完善的晋升标准和薪酬体系，根据员工的工作技能、工作态度、学习能力、创新思维和自身需求，提供给每一位员工自由成长和向上发展的机会。6　聆语堂旗下有众多业务网点，交通便利，生活设施齐全，居民区安保工作完善，可根据个人需求和岗位标准安排工作，并且提供员工宿舍与工作餐食。7　聆语堂旗下每一个业务网点占地面积均有1000平以上，配备独立教室、办公室、员工食堂、洗手间，采用低碳环保建筑材料，专业设计高端装修，根据上海教育机构开办需求，全部做到消防、餐饮备案许可，为每一位员工提供舒适的工作环境和教学环境，确保每一位员工的安全与健康。1、按照课程体系的基本要求进行教学计划，认真编写教案，设计游戏、组织好课堂教学，不断提高自身的教学水平。7、策划各种适合学生与家长互动的活动，与其他部门共同进行市场执行，市场宣传，大型活动等。任职要求：1、热爱教育事业，喜欢孩子； 2、师范类专业优先，具备一定的亲子教育方面的经验；3、有责任心，口齿伶俐，有亲和力、诚恳、踏实、性格外向。面试地点：上海市浦东新区北蔡镇锦绣路3919号（本地址属于临时地址，地图上属于上海泽文汽车修理有限公司，介意者勿扰）工作时间：08:00-17:00 做五休二工作地点：上海市浦东新区惠南镇拱极路3031号3楼上海市徐汇区梅陇镇上中西路280弄316号上海市浦东新区周浦镇沈梅东路275号3楼上海市静安区彭浦镇灵石路885号新普荟商业广场13号上海市闵行区浦江镇汇雄路99号3楼上海市浦东新区唐镇唐安路600号上海市浦东新区海桐路338号3F-06室上海市崮山路717号乐坊生活广场2楼上海市长宁区茅台路195号3楼上海市嘉定安悦路15号上海市浦东新区康桥秀沿路831号上海市新场镇汇友路128号2楼上海市宝山区陆翔路111弄8号楼209-211室上海市浦东新区沪南路2419弄20号