-／天西安不限天／周实习个月提供转正机会岗位职责： 1、课前准备：掌握贝尔整个课程体系，完成教案的填写及补充，并熟悉教具,认真备课。2、授课执行：根据校区安排高标准完成体验课及正课等授课任务。3、课后跟进：根据总部要求编写会员档案，跟进会员及家长回访，协助校区完成会员续费、补费及家长转介绍等市场行为。体验课后进行助单工作，或独立谈单工作。4、学习提高：准时参加总部、大区、校区的各项培训、会议、研讨等活动。自行加强工作技能的提升学习，不断提升授课水平。同时加强职业心态及素养的完善。5、完成教学相关的工作。6、其它工作：如市场活动的配合活动操作、信息搜集、电话约访。任职资格： 1、大学专科或以上学历（师范类专业）；2、热爱教育事业，理工科专业优先；3、具有良好的亲和力，逻辑思维能力强；4、普通话达到国家二级乙等以上标准，英语四级以上；5、熟练使用office办公软件；6、认同团队理念，团队协作能力强。         贝尔能为你做到：1、 月薪：2000~5000,及以上2、 每年带薪年假以及年终奖金。3、 享受公司完善的福利待遇及享有社会统筹保险。4、 享受到贝尔学院正规、专业、系统的培训（如：培训、演讲、销售等）。5、 公平、公开、透明的晋升制度。6、 广阔的自我能力发挥平台。7、 分公司开设时的干部选拔对优秀者优先考虑贝尔机器人高儿童学院（品牌名）—— 一个受到社会尊重的企业，帮助您获得事业成功！欢迎您成为我们的创业合作伙伴！在用耐心、爱心和恒心为更多的3-13岁儿童服务的同时，您也可以在这里获得超出您期望的报酬！如果您符合我们的职位要求，并真正在这个行业沉淀积累，相信您在贝尔所获得的，比您期望的会多得多！