-／天深圳本科天／周实习个月提供转正机会任职要求：•      
出色的沟通协调能力，快速学习能力，发现及有效解决问题能力；•      
17届或18届财务、供应链、信息技术、HR相关专业的毕业生优先考虑•      
优秀的英语表达能力足以与世界各地的人进行有效的沟通；•      
主动，极佳的合作性，愿意接受挑战和变化；•      
较强的可流动性，可接受外派到伟创力中国任何业务机构工作；•      
有外企工作、实习、项目经验，校园课外活动组织领导经验者。海外学习经验更佳。•      
每周工作5天，每天8小时；•      
按国家规定实行年休假、病假、婚假、产假及计划生育假、丧假、法定节日假等有薪假期；•      
所有员工自入职之日起购买工伤、养老、失业、医疗等各项社会保险；•      
公司为所有员工购买住房公积金；•      
每年进行年度调薪；•      
提供完善的入职培训、岗位培训，公司内部有伟创力网上大学，伟创力管理学院，网络学习中心、户外拓展基地等；•      
公司有班车接送，来往市内各个点。•      
为期12个月的在职培训以及在财务、供应链、信息技术等不同职能部门，或者伟创力内部不同业务单位轮岗；•      
强化您的专业技能，接触众多不同的行业，并且通过日常工作和全球跨区域的项目，您能够与行业的顶尖人才进行深度的合作；•      
能够与专业人士成为良师益友并从中获益；•      
在公司范围内建立广泛的人际关系网，您会在日后的工作中持续受惠；•      
科学且具有竞争力的全面薪酬，人性化的福利设置，完善的绩效管理和员工发展机制，舒适明亮的办公环境。