-／天广州大专天／周实习个月提供转正机会【岗位职责】：1、参加实习生训练营（公司培训部统一安排）；学习企业文化、行业知识、业务操作技巧等课程；2、跟进主管分配的业主；了解业主背景，对盘源（即业主放卖的房屋）进行实勘，拍照，上传(链家网)并撰写房评；3、跟进主管分配的客户；了解客户背景，客户需求，对客户进行客情分析跟踪，为客户提供专业的咨询服务；4、在主管的带领下，陪同客户看房，并针对房屋情况进行说明；5、促进买卖双方进行房屋交易。【职位要求】：1、统招大专、本科（包含专升本）或以上学历（有无经验均可）；2、正常在读且1年之内能够获得毕业证（能提供《就业推荐表》或在线学籍证明优先考虑）；3、责任心强，具有良好的的团队管理和沟通能力；4、可接受应届/实习生/毕业生。【实习生薪酬】：基础底薪4000元【实习生晋升机制】：1、可在一年之内拿到毕业证的实习生均享受正式员工晋升机制；2、每3个月（即1个季度）享受1次考核晋升机会；3、晋升路线：见习职业顾问-普通物业顾问-高级物业顾问-客户经理-分店经理-区域经理-区域总监。【实习期间享有的福利】：广州链家学院全面系统的业务培训；资深经理全程一对一带教；房产金融O2O平台链家网全面支持；户外拓展项目+节日礼品赠送。 【关于链家】：     Lianjia.链家是中国最具影响力的品牌房地产经纪企业之一，目前已覆盖全国 32个城市和地区，拥有14万余名经纪人，平均每3分钟帮助用户成功完成一次交易服务。业务覆盖租赁、新房、二手房、资产管理、海外房产、互联网平台、金融、理财、房产市场等领域。    2015年9月30日，链家地产正式更名为“链家”，同时启用全新logo“Lianjia . 链家“。链家集团董事长左晖表示，链家将致力于打造一个国内领先的万亿级房产O2O平台。 【工作地点】：广州市各区域、地铁站附近均有链家门店，面试通过后可根据求职者意愿就近安排工作。天河区：广州东站、体育中心、体育西路、珠江新城等区域；越秀区：烈士陵园、农讲所、北京路、公园前等区域；番禺区：客村、大石、市桥、番禺广场等区域；白云区：金沙洲、嘉禾望岗、白云公园、三元里等区域。荔湾、海珠、花都、增城等区域面试地址：广州市越秀区农林下路亿达大厦链家广州分公司总部地铁路线：1、6号线东山口C出口马路对面(永盈茶餐厅)方面直走