-／天广州本科天／周实习个月提供转正机会「你将会负责」1、中国最大的自助建站系统的新功能开发及系统迭代优化。千万级的用户在嗷嗷待哺，等着你的功能更新；2、跟进处理用户反馈的系统功能漏洞及功能优化点，千万级的用户需要你爱的呵护。3、完成产品经理提出的系统功能需求的研发，参与到需求分析中，用你的逻辑智商鞭挞虐待产品狗；4、参与到团队内需求功能的方案逻辑设计相关讨论，给团队成猿show你的高IQ，闪瞎他们。「我们希望你」1、java基础扎实，熟悉java web开发相关，有web项目经验优先；2、熟悉javascript，熟练掌握jquery框架，了解其它前端框架；3、掌握linux和mysql相关，优秀者优先；4、具有优秀的理解能力、沟通能力、解决需求问题的能力；5、具有高度的责任心、优秀的学习能力；6、有java相关的实习经验，有互联网产品开发经验者优先。该岗位为校招岗，有意向的童鞋可投递简历进行预报名并参加宣讲会。宣讲行程：2018年3月28日  14:00 华南理工大学 （大学城校区A4-301）「凡科人专享福利」☆任性金主提供优厚薪资待遇 七险一金 年终奖金 年度调薪 伯乐奖 结婚及生育礼金☆职场晋阶入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制☆溜溜假日双休 法定节假日 带薪年假 节日礼品 节日福利活动 婚假 产假 陪产假 ☆缤纷生活吃喝玩乐腐败金 周年礼物 生日惊喜 零食任吃 年度旅游活动，拒绝省内游☆健康加分年度健康体检 瑜伽班 舞蹈班 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动