-／天广州本科天／周实习个月提供转正机会上市以来，凡科通过为企业用户提供多元、高效、易用的互联网工具，已帮助了越来越多的企业有效降低了运营成本。为进一步提升企业用户的体验逼格，凡科需要迭代一款更懂企业互联网商业生态圈的产品。 于是，我们需要一位极客青年来负责1、产品支撑系统前端和移动终端界面开发、迭代优化；2、开发过程中的问题分析和总结并提出改进建议；3、对界面设计有审美能力，统一系统视觉风格、交互风格；4、互相分享技术心得，促进团队学习氛围。如果具备以下技能的你，期待与一群老司机为代码狂欢，凡科欢迎你  1、本科及以上学历；2、java基础扎实，熟悉JSP开发；3、精通HTML/CSS，熟练开发符合W3C标准的、兼容多种浏览器的网站页面；4、熟悉javascript，熟练掌握JQuery框架，能实现复杂的交互逻辑；5、具有良好的理解能力、高度的责任心、优秀的学习能力；具备敏锐的互联网产品感知能力；6、有保持学习的习惯，关注业界技术发展动态，乐于分享技术，交流经验；7、具备高度责任心、善于学习、有良好心态、不急不躁；能承受一定的压力。「凡科人专享福利」☆任性金主提供优厚薪资待遇 五险一金 年终奖金 年度调薪 伯乐奖 结婚及生育礼金☆职场晋阶入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制☆溜溜假日双休 法定节假日 带薪年假 节日礼品 节日福利活动 婚假 产假 陪产假 ☆缤纷生活吃喝玩乐腐败金 周年礼物 生日惊喜 零食任吃 年度旅游活动，拒绝省内游☆健康加分年度健康体检 瑜伽班 舞蹈班 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动