-／天北京本科天／周实习个月提供转正机会我们不是微软，谷歌，但有更大的平台，更广阔的发展空间。 我们做最in的应用，有自己的产品，并不断延展，希望用移动互联网的智慧，成就真诚、简单、美好的生活。 我们崇尚简单、自由，追求平等和谐。由内及外。 我们为你提供开放平等的工作环境、良好的工作氛围、富于弹性的工作时间、有竞争力的薪水和福利。 我们希望你，真诚、开放、勤勉、协作。 希望有缘的朋友加入我们。职位描述:1、专职负责公司web项目前端的开发；2、实现一流的产品web界面，页面特效开发，保证实现界面和视觉设计完全一致，优化代码并保持良好兼容性；3、相关工作经验，精通html5,css3,javascript,jquery等 web前端技术4、工作认真，负责，对前端开发技术钻研具有强烈兴趣；5、有成熟的项目作品展示。岗位职责:1、承担Web前端开发任务，负责公司前端产品组件的设计、规划及开发；2、利用HTML/CSS/JavaScript/HTML5等各种Web技术进行产品的界面开发；3、整体页面结构及样式层结构的设计、优化；4、制作标准优化的代码，并增加交互动态功能；任职条件：1. 具备Web前端编程经验，熟练HTTP/HTML5/CSS3/Javascript，熟悉Web Service/json等常用数据接口和格式；2. 对HTML5技术领域、新兴Web标准和Web发展趋势有良好洞察力和极高的关注度，有强烈的求知欲；3. 具有团队精神和良好的沟通能力。4. 熟悉 vue2.0、 angular2 的优先；熟悉php,jsp开发语言者优先。5. 熟练掌握 bootstrap 和 angularjs 开发框架者优先。