-／天广州不限天／周实习个月提供转正机会岗位职责：1、与合作的游戏客户沟通，了解客户在我们合作的信息流广告投放平台推广想要达到的效果，并帮客户制定创意投放方案及搭建账户；2、负责监控和分析投放的效果数据，与客户保持投放效果沟通，围绕数据分析持续优化和调整投放方案；3、不断挖掘客户需求感受，提升广告运营效果，为改进运营提供建议性意见；任职要求：1、大专以上学历，电子商务、市场营销、广告学等专业相关专业；2、具有良好的创意策划和图片处理能力；优秀的文字撰写能力和文字功底;3、思维敏捷，对数据变化敏感度高，较强的数据分析能力，擅长excel等数据分析软件；4、有良好的表达能力和沟通能力，能够承担一定的工作压力；5、想挣钱，目标感强，能吃苦，具有良好的敬业精神和团队精神，具有承受工作环境压力的信心。6、熟悉网络营销，有一定的新浪、腾讯、陌陌、谷歌、Baidu、DSP、Sougou等移动广告平台等实习经验（优先）。7、热爱游戏，有游戏行业投放实习经验优先考虑。晋升机会：公司提供完善的业务知识培训和良好的职业发展计划及完善透明的晋升机会：1、专业路径--成为行业一流的互联网营销专家，与大师级人物共舞。2、管理路径--初级sem优化师→资深sem优化师→sem优化主管→sem优化经理→sem优化总监→业务体系负责人。【我们能给你什么】1、无责任底薪（季度调整）+不封顶提成+奖金+补贴（餐补）；2、朝九晚六，周末双休；3、一经录用，入职当月签订劳动合同并购买社保、公积金；4、员工享有国家法定节假日的休假政策，同时并享有婚假、产假、丧假、带薪年休假等；5、免费巴士接送上下班，月度生日会、拓展旅游、部门活动、新春年会等；6、师傅帮带，提供个人培训学习机会(内部培训、外部培训)，在这里你可以成为互联网引领者，第一时间获得互联网方面讯息。7、极具风格与魅力的卓越领导团队，与行业内精英共同工作；同事之间团结友好，工作环境温馨有爱。