-／天广州本科天／周实习个月提供转正机会-----我们要求你：①深入参与各种数字营销项目的项目执行，从头脑风暴、营销策略、执行规划、资源沟通、传播执行等等，专业司机带你飞！②运用行业前沿的数字技术玩转每个数字营销项目（从菜鸟到专业，只要不懒就行）②服务迪士尼、法国家乐福等五百强品牌客户。-----我们需要你：①自认有文案策划基础；②自认脑洞足够大；③自认热爱互联网；④自认是个多面手，能码码字能pp图能拍拍视频能撩撩人，这样最好！实习期6个月以上优先考虑，每周至少4天，提供转正机会-----欲知企业一二，请详细阅中文名：博拉网络英文名：BOLAA股票代码：834484 关键词：领先的互联网＋全程解决方案提供商，知名4A       博拉（Bolaa.com）是国内领先的数字营销及电商服务专业机构，也是国内知名4A公司，公司创始于2006年，获得过多轮国际VC资金，并控股我爱车网、齐齐网、随手科技、Wedoor微门户等互联网新锐。        一直以来，公司秉承“简单专注、不断进化”的博拉精神，帮助200多家世界500强和国内大型品牌企业每年创造数十亿的商业价值，基于以互联网产品技术为核心的E-Marketing、E-Commerce、E- Club三大平台支柱，博拉首创并定位于“E2C数字商业模式”。公司在北京、上海、广州、成都、杭州、昆明、海口等城市设立服务中心及分支机构，员工近700人，并在重庆两江新区构建了由100多名互联网工程师组成的技术基地。目前，深具互联网基因的博拉向移动互联网增投1.2亿元，全面打通E2C业务在移动时代的O2O应用。为实现“帮助千千万万企业上网做生意”的使命和梦想，博拉积极扩展E2C业务的全国服务网络， 与客户携手共赢网上商业市场，共同引领互联网第三个十年-数字商业的兴起和繁荣。       博聚智慧 拉手未来！       Go Together, Win Future！