-／天北京本科天／周实习个月提供转正机会闪银奇异是一家北大校友创立的全球控股的科技驱动公司，致力于用科技改变传统行业。闪银Wecash成立于2014年初，是中国第一家基于大数据和人工智能互联网信用评估公司。其开发的Wecash闪银奇异是目前国内最先进的大数据信用评估平台，依托大数据挖掘分析、机器学习技术和AI技术，实现快速精准的信用评估。近两年来，闪银积极布局海外市场，业务拓展至东南亚和南美等地区，为全球金融机构搭建信用支持体系。截至2018年1月，闪银已拥有超过1.3亿用户量，信用评估体系的数据调用次数累计达数亿次，为超过50家金融机构提供解决方案，业务拓展至印尼、新加坡、巴西、美国等东南亚和美洲市场。岗位职责：1. 维护和改进闪银数据的文本挖掘的算法及应用；2. 文本挖掘与语义分析在互联网平台上的应用；3. 开发多种个性化的推荐算法（主要应用在商品推荐上）4. 跟踪互联网领域最新的自然语言处理，及文本挖掘算法的进展和发展趋势 任职要求：1. 计算机，机器学习，模式识别等相关专业，本科学历，硕士及以上优先。2. 扎实的理论基础，熟悉常用的机器学习相关算法。3. 熟练掌握一门或多门编程语言，python语言优先。4. 熟悉NLP领域当前热点，对NLP有着完整的系统的认识。5. 熟悉常用的中文分词，以及文本挖掘算法。6. 良好的沟通能力，较强的独立工作能力和解决问题的能力。有简历 2 天之内必回复