-／天成都不限天／周实习个月提供转正机会【产品介绍】趣发生APP，作为国内首款实现协作视频社交功能的APP，我敢说，这是最好玩的视频社交APP了！多人协作拍摄视频，重新定义视频社交；视频一键拍摄，高清视频上传播放；他人之眼看世界，捕捉参与全球点滴；海量视频全球定位，放眼世界，扩大社交圈；汇聚优质达人，总有一个燃点嗨爆你！​【岗位职责】1. 负责新媒体平台（微信、微博）的用户运营、活动运营等工作；2. 企业微信公众号的编辑和呈现：包括推送内容的撰写，编辑和整合；3. 与UI设计师合作，保证微信、微博整体推送的交期、质量以及对公众的吸引力；4. 针对公司开展的公众互动活动，设计互动方案并跟进活动的进度和公众参与度；5. 保证微信所有推送内容符合公司的价值观，以及风格的一致性;6. 分析微信后台的数据，跟进粉丝增长的趋势，分析粉丝数量变化背后的原因;7. 学习并分析市场上最流行，最能调动公众参与度的沟通内容和模式，并不断保持微信内容的创新和与时俱进;8. 能根据整体运营目标，通过新媒体运营手段，提升用户转化率。2. 对社交媒体的内容有较强的敏感度，细心稳重，态度认真，善于沟大专或大专以上学历；3. 性格开朗活动，有感染力和服务精神，懂用户心理学的同学优先考虑; 4. 富有强烈的责任心及团队合作精神;5. 欢迎18届毕业生加入，提供转正机会;6. 结果导向，敢于面对挑战，有独立问题解决能力；7. 熟练运用office办公软件；8. 对微博、微信公号、头条号内容运营成功案例者优先，熟练使用短视频（抖音）拍摄剪辑有加分。