-／天北京本科天／周实习个月提供转正机会 实习最怕啥？整天端茶倒水跑腿打杂想学习却没人正经带你薪资低地位低还老被坑我能怎么办 我也很无奈啊 氮素！自如现在有一份实习工作 完全颠覆你的想象 拿着正式员工的薪酬做着正式员工一样的工作接受正式员工同样的入职培训还有师父一对一的为你传道授业解惑而且 表现优秀毕业即可转正哦！ 【实习岗位】—自如管家 ZIROOM Organizer【实习内容】1、关注自如客的居住需求，维护自如客社群关系2、管理区域内托管房屋资产安全3、处理自如APP上的预约信息，接待自如客实看【岗位要求】1、全日制统招本科或以上学历2、执着目标，乐于应对挑战3、良好的服务意识和创新意识4、高情商，善于处理人际关系5、保证至少6个月的实习时间，全职实习【薪酬福利】1、税前薪资8000+2、每日餐补，定期团建，福利超多（自如小伙伴入职后人均胖五斤 科科……）3、带薪培训，还赠送暖心师父带你上路4、男女均衡、颜值在线的年轻团队，实习的同时帮你告别单身5、表现优秀者，毕业后即可转正，附赠2个月答辩假，升职加薪全都到你碗里啦！【工作地址】北京、上海、深圳、广州、天津、杭州、南京、武汉、成都九城均可选择北京总部地址：北京市朝阳区将台路5号院16号楼四层自如总部 