-／天北京本科天／周实习个月提供转正机会我们不是微软，谷歌，但有更大的平台，更广阔的发展空间。 我们做App，有自己的产品，并不断延展，希望用移动互联网的智慧，成就真诚、简单、美好的生活。我们崇尚简单、自由，追求平等和谐。由内及外。 我们为你提供开放平等的工作环境、良好的工作氛围、富于弹性的工作时间、有竞争力的薪水和福利。 我们希望你，真诚、开放、勤勉、协作。 希望有缘的朋友加入我们。 岗位职责 1.负责公司服务器PHP后台程序与前端接口设计、后台构架、开发与完善2.负责公司网站服务器端前台管理页面的功能开发与完善 3.负责公司后台MySQL数据库的完善和维护 4.负责公司云服务器维护 职位要求 1. 熟练使用 PHP 进行开发，熟悉 HTML、JavaScript、XHTML、CSS、XML HTTP协议； 2. 有使用PHP+MySQL+Apache进行WEB开发经验； 熟悉laravel5的优先；3. 有独立进行项目开发的经验；具有钻研精神和自学能力，能不断完善和修改其他程序员研发的程序； 4. 较强的程序设计及数据库设计能力； 5. 熟悉 MySQL 数据库应用，具有相关应用开发经验及数据库规划能力；6. 具有优良的编程风格和习惯，并会编写各种开发文档；具有良好的英语阅读能力、自学能力和独立解决问题的能力； 7. 积极乐观，有勇气，有担当。注：优秀实习生可在公司转正。