-／天北京不限天／周实习个月我们是一家互联网教育创业公司，做的事情是一个垂直的教育领域校长社群——腾跃校长社区，目前已经聚集了10万多名校长。公司已获得好未来领投的A+轮融资，员工来自百度等一线互联网公司。腾跃后端技术团队初始成员主要来自百度，曾负责百度内部最大私有云平台ORP的研发工作、百度文库服务化改造工作、百度攻略后端架构设计与研发工作。对超大规模网络服务设计、研发、运维有丰富实战经验。 移动研发团队曾负责国内最大母婴社区 APP - 宝宝树孕育的研发工作。对复杂移动 APP 的架构设计、动态更新技术、交互体验有深入的理解与生产环境下的深度应用。 在公司业务不断发展、技术团队持续成长的过程中，大数据与人工智能技术也在持续引入腾跃各方面业务中去、助力公司成长，决胜于未来。职位描述：1、产品后端业务逻辑2、后台系统设计与开发3、部分参与后端架构设计、部署与运维职位要求：1、有很强的学习能力，211和985学校的同学优先；2、熟悉以 PHP 语言为主的 Web 研发经验，熟悉常见服务端技术问题的解决方案3、了解 Linux、nginx、MySQL/NoSQL 的基础搭建、配置，了解内部的机制优先4、具备扎实的计算机基础，对数据结构和算法设计有充分理解5、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新6、每周至少到岗实习4天，时间稳定；  你将获得：1、接触到大量教育行业的大牛；2、原百度资深研发工程师的直接指导；3、对线上和线下的教育的深入了解；4、难得的早期创业公司工作经历；5、转正后公司期权激励；