-／天广州本科天／周实习个月提供转正机会「你将会负责」1、维护公司在线上平台的推广和付费推广账户；2、分析广告投放数据，根据账户表现和监控数据对广告投放进行优化调整；3、预测广告投放渠道消费和效果，给出合理的广告投放渠道方案，并落地执行实施，反馈总结；4、针对公司业务、产品及网民搜索习惯，确定优化关键词、创意、推广着陆页、活动营销等；5、完成上级交办的其他任务。 「我们希望你」1、本科以上学历，对互联网、网络营销理念有一定的接触和理解，适应互联网公司文化；2、公司会提供行业知识培训及岗位知识培训，数学、统计、计算机等理科相关专业优先；3、良好的逻辑思维，对数据敏感，培训后能够熟练使用各种工具软件进行数据分析；4、具备一定的文字功底，有良好的沟通协调能力和团队协作精神。该岗位为校招岗，有意向的童鞋可投递简历进行预报名，后期我们会将具体的宣讲时间和地点发送给您。 「凡科人专享福利」☆任性金主提供优厚薪资待遇 七险一金 年终奖金 年度调薪 伯乐奖 结婚及生育礼金☆职场晋阶入职培训 技能晋阶 大咖分享 育才项目 学习分享会 完善的晋升机制☆溜溜假日双休 法定节假日 带薪年假 节日礼品 节日福利活动 婚假 产假 陪产假 ☆缤纷生活吃喝玩乐腐败金 周年礼物 生日惊喜 零食任吃 年度旅游活动，拒绝省内游☆健康加分年度健康体检 瑜伽班 舞蹈班 每周有足球 篮球 羽毛球 乒乓球等体育活动