-／天上海大专天／周实习个月提供转正机会【工作职责】：1. 以电话的方式开发并追踪企业客户。顾问式的销售方式，配合部门主管完成本部门销售任务；2. 积极开发新客户，宣传推广和公司产品，完成公司的销售任务指标及相关任务；3. 跟踪销售流程，努力达成业绩，与客户保持长期的战略发展伙伴的良好关系；4. 分析市场和行业发展信息，为部门提出建设性的市场拓展方案。【岗位要求】：想要入驻百度小窝，我们想要你：1.如果你是一名优秀的毕业生可以进入百度小窝哟；2.具有销售从业经验将优先被选中喔；3.沟通能力杠杠的，自信心满满的，团队合作棒棒哒，正能量是必须的！如果抗压能力和毅力都不错，那就是你了！还等什么！【你将获得】：我们的优势：1.互联网巨头，镀金最好去处；2.自由发挥空间大大滴，可选择自己擅长的方式寻找客源，销售成功率一路飙升；3.高薪计划：对我们的提成好奇不？告诉你个秘密：个人能力强者月入过万不是问题。【薪资福利待遇】：1.薪资构成：无责任底薪+高额提成(面议)；2.六险二金（正式员工）（养老保险、医疗保险、工伤保险、失业保险、生育保险、商业险、补充公积金（涵盖意外、门诊、住院、重大疾病、生育）、住房公积金，BAT最高哦）；3.工作日餐补：每天12元，更有便利的餐饮环境哦4. 节假日礼品和员工生日礼金5.带薪休假：带着薪水享受年假爽爽哒（除享有国家法定节假日外）；6.定期体检：赚钱神马都是其次，健康最重要啦！公司贴心为你提供年度体检（服务满一年即可享有）；7.下午茶：吃货的你会不会想到公司为你量身定制了下午茶；8.文艺青年不担心，百度书局在为你开放呢；9.二货青年也不用担心，各种团建，节日活动通通送上门。【培训体制】：1.完善的带薪培训，妈妈再也不用担心我的基础知识；2.经理教练手把手辅导，培训不再是走过场；3.不定期销售技巧小课堂，业绩冲冲冲！