-／天北京本科天／周实习个月提供转正机会衣川文化（北京）有限公司成立于2015年8月，是一家专注于男士文化、时尚、生活的传媒公司，也是行业领先的原创内容生产者。拥有男性时尚及生活方式第一媒体『杜绍斐』，内容阅读量过亿，粉丝超过百万。以及国内首家线上最大的绅装高级定制品牌“老爷会”。公司成立以来，以新媒体为主导媒介，深耕男士文化领域，同时与众多知名品牌合作，打造了一系列拥有广泛传播的系列男性文化内容。数千万A轮融资由华人文化产业基金领投，腾讯和吴晓波跟投。办公室位于四元桥宜家，环境舒适，报销加班餐和打车，免费水果。五险一金，丰厚待遇和期权。你将得到什么？1.底薪+ 五险一金  + 13薪+高额奖金，我们有科学的考核与奖金标准，你可以成为那个同龄人中收入最高的人；2.多种激励 ：个人和项目评级决定你的季度绩效工资、优秀员工奖、丰厚的人才推荐奖等各种奖励；3.部门团建、年底旅游、环境舒适，报销加班餐和打车，免费水果和按摩；4.在这个团队里，你会主动让脑子转起来，真正像个年轻人那样去思考；5.在这个一线直男媒体的团队，你可以学习到优秀的内容是如何生产和传播的，以及如何在一年内做到百万+粉丝量的运营手段。如具备以下技能，我们会先入为主认可你的战斗力时尚编辑统招本科及以上学历，有时尚相关工作经历优先，想在互联网行业搞点大事。脑洞大，想象力分分钟原地起飞，英语阅读能力过硬加分，逻辑思维清楚。 有一颗死磕、踏实的心，勇于打破自我、抵制碌碌无为的人生。