-／天北京本科天／周实习个月提供转正机会【关于目的地攻略编辑实习生】职责：和团队一起参与网站内容建设，制作和推广全球优质旅行信息要求：*** 来路书吧！*** 我们能够提供：1.快速的学习、成长的环境和不断突破自我的挑战；2.如果你足够优秀，我们不会设定条条框框给你，几个月几次张薪是你努力的结果；3.便利的交通和避开高峰的上班时间；4.每月生日party，节假日福利和聚餐，让你happy工作happy玩耍；5.提供旅行机会，和路书一起旅行，可以带上你的好友；【路书简介】路书科技于2014年7月在纽约创立，2014年11月成立路书（北京）科技有限公司。路书是中国首个B2B行程编辑平台，专注于为定制游机构和旅行社打造专业级旅游行程规划和线路管理的互联网技术解决方案。路书 · 云TOS  (Travel Operation System) 提供企业级的SaaS服务，为旅行社、个性定制旅游公司提供专业的技术支持，协助OP设计个性化的行程、制作线路模版，高效快速的服务拥有个性化需求的旅游客户。覆盖全球220个国家和地区、4000多个目的地，让定制旅游的个性化服务，更加专业，高效，以及可规模化。