-／天北京本科天／周实习个月我们希望你是：1.有很好的执行力和很强的学习能力，能够适应新环境；2.有工作的激情和想法，想学习更多，想收获更多；3.希望在短时间内急速成长，而不是当工作是任务；职位描述： 1、负责为系统中每一个大大小小的旅游景点命名，给它们配上独一无二的中文“身份证”，并对景点其他信息进行核对；2、参与网站内容建设，在一至两个主题方向上深度运营全球内容社区，挖掘领域内的优秀内容，达人作者和合作资源；3、完成上级领导交予的其他工作。任职要求：1、编辑、新闻、汉语言文学等相关专业优先考虑，在读大学生亦可2、有追求走遍世界的情怀，也善于用文字表达； 3、对世界充满好奇，喜欢探索新鲜有趣的事物，思维活跃，较高的执行创造力；4、具备扎实的文字功底及优秀的审美能力，具备一定的拍摄、ps技巧；5、不限形式的学习能力，善于从实践中找到优化方法或改进的思路；6、善于沟通和协调，富有责任心；7、有创意、有想法、有激情、热爱旅行的文艺青年优先考虑。*** 来路书吧！*** 我们能够提供：1.快速的学习、成长的环境和不断突破自我的挑战；2.如果你足够优秀，我们不会设定条条框框给你；3.便利的交通和避开高峰的上班时间；4.每月生日party，节假日福利和聚餐，让你happy工作happy玩耍；5.提供旅行机会，和路书一起旅行，可以带上你的好友；【路书简介】路书科技于2014年7月在纽约创立，2014年11月成立路书（北京）科技有限公司。路书是中国首个B2B行程编辑平台，专注于为定制游机构和旅行社打造专业级旅游行程规划和线路管理的互联网技术解决方案。路书 · 云TOS  (Travel Operation System) 提供企业级的SaaS服务，为旅行社、个性定制旅游公司提供专业的技术支持，协助OP设计个性化的行程、制作线路模版，高效快速的服务拥有个性化需求的旅游客户。覆盖全球220个国家和地区、4000多个目的地，让定制旅游的个性化服务，更加专业，高效，以及可规模化。