-／天上海本科天／周实习个月提供转正机会职位描述：1.关注某一特定行业的发展动态，辅助项目经理/高级咨询顾问收集项目行业相关资料，完成行业对标研究与分析；2.辅助项目经理/咨询顾问梳理客户相关基础资料，配合调研方案的制定；3.辅助开展企业文化调研、诊断和定位，汇总调研记录，负责调研报告的模块化内容撰写；4.辅助研究企业战略和企业文化之间的联系和相关的管理问题，使得文化体系对战略形成有力支持；5.考察社会文化历史等综合因素，把握企业核心内在精神，提炼企业理念的相关内容；6.发现企业内部协调运作的文化问题，保证企业文化成为企业内部协调的驱动力，提高内部凝聚力；7.搜集文化素材，围绕文化建设落地体系进行模块化内容整理，辅助形成结构完整的文化落地方案，辅助编制完成落地内容。8.根据项目经理安排，辅助撰写项目汇报/结项材料，在项目经理指导下撰写项目周计划、工作日志等；9.负责项目文档的整理及归档，处理项目组出差期间的后勤和费用管理；10.根据项目总监与项目经理的安排，完成其他任务。任职要求：1.本科及以上学历，具有新闻学、传播学、中文、管理学、市场营销、心理学相关专业背景；2.具备有咨询实习经验，或其他相关案例经验，熟悉企业管理、文化传播、品牌战略及实施基本流程者优先；3.具有较强的逻辑思维、学习能力、创新意识，善于沟通、协调、表达、关注热点和新思想；4.熟练操作ppt、word、excel等办公软件；5.优秀的主动服务意识、团队合作意识，心理素质好，抗压能力强，适应出差、客户工作现场环境。在这里你将收获到：公司完善的培训体系，随时掌握最新的政策或者行业资讯等；完整的管理知识体系，感受高级智力活动带来的成就与乐趣；具有市场竞争力的薪酬；商业分析员既可担任技术型专业岗位，成为行业或者模块专家；亦可担任经营型岗位，成为技术与商务结合的全能型人才；享受扁平化管理、专业型公司带来的高度专业化与简单人际关系。