-／天上海本科天／周实习个月提供转正机会职责描述：1. 辅助项目经理/咨询顾问收集互联网+创新人才培养相关基准企业/项目案例的资料，完成企业/项目基准研究；2. 辅助项目经理/咨询顾问梳理客户相关基础资料，配合调研方案的制定与执行；3. 在项目经理的指导下，完成某个业务单元和咨询模块的规划及咨询策略的制定与落地；4. 持续关注互联网+创新人才培养相关领域的发展动态，研究相关理论模型、培训体系、课程开发及相关企业动向、业务发展、竞争态势等；5. 负责配合项目经理/咨询顾问，完成关键文档的整理、归档，撰写项目汇报/结项材料，并配合开展项目复盘；6. 协助项目经理/咨询顾问，完成项目管理相关工作，例如撰写项目日志、周计划与总结、月度工作计划与总结、年度工作总结与规划等，辅助完成项目组出差期间的后勤和费用管理；7. 负责完成项目总监与项目经理的安排的其他事情。任职要求：1. 本科以上学历，具有互联网企业人力资源管理相关工作背景者优先，具有人力资源管理及相关专业背景者优先；2. 具有较强的逻辑思维、学习能力、创新意识，善于沟通、协调、表达、关注热点和新思想；3. 熟悉管理咨询常用工具与方法，例如，PEST分析、SWOT分析、5W2H等；4. 熟练掌握项目所需办公工具，例如，ppt、word、excel、viso、MindManager等办公软件；5. 具有良好的心理素质好、较强的抗压能力，优秀的团队合作意识，适应快节奏出差。在这里你将收获到：公司完善的培训体系，随时掌握最新的政策或者行业资讯等；完整的管理知识体系，感受高级智力活动带来的成就与乐趣；具有市场竞争力的薪酬；商业分析员既可担任技术型专业岗位，成为行业或者模块专家；亦可担任经营型岗位，成为技术与商务结合的全能型人才；享受扁平化管理、专业型公司带来的高度专业化与简单人际关系。