-／天青岛大专天／周实习个月提供转正机会主动来电，优先入职！求职直通车：黄主任！面试后可直接安排学习，当天知道面试结果！温馨提示：目前投递简历人数过多，收件箱简历2个工作日内处理，如果想提前得到投递反馈，可电话咨询！【统一面试地点】龙岗中心城龙潭路104号乐有家分公司【碧湖花园西门附近】（附近公交站：紫薇花园、龙潭公园公交站）（龙岗中心城、南联、双龙、爱联、坪山、布吉、南山、罗湖、福田、宝安、龙华分店数家，通过面试后可就近分配）【薪酬福利】收入自主制(乐有家提倡经纪人薪酬自主制，赚多赚少你说了算)1.本科无责任底薪5500元/月+1200元绩效奖励/月+50%-80%高提成大专无责任底薪5000元/月+1200元绩效奖励/月+50%-80%高提成大专以下无责任底薪4300元/月+1200元绩效奖励/月+50%-80%高提成2、提成方案：50%～80%，行业内高提成；3、区域设定每个季度（三个月）1次免费旅游，劳逸结合福利好；4、带组赚收入，可招兵买马带新人，开单享业绩+奖金。【福利待遇】1、福利手机+手机卡（免费）、免费QQ靓号：公司董事长个人耗资3000万打造公司全员QQ会员靓号2、带薪假期+节日关怀礼+境内外旅游+无限发展机会3、五险一金+免费培训【专业培训】：1、置业经理一带一带教，给你方向、给你思路、给你未来让你在一周内知道哪里找客户，知道在哪被客户找到！2、公司不定期举办完善的专业教育培训、乐有家学院、乐有家在线学院学习平台（不收取任何形式的费用）【晋升空间】：『置业顾问-置业经理-店长-副总经理-营销副总裁』每周一次内部竞聘会，公开透明的晋升空间！（公司不唯学历、不唯资历、不唯经验，只要您有能力，懂得坚持与学习，在公司一年升经理、三年升片区总经理，五年升副总经理的案例比比皆是）【岗位职责】：1、负责为客户提供房屋咨询、买卖、租赁服务等相关业务；2、通过各类渠道，开发房源、客源，挖掘潜在客户，及时将客户信息、盘源信息录入公司系统；3、熟练掌握区域楼盘详细情况，实地勘察物业状况，确认权属，对物业进行专业评估，签订业务委托书，收取钥匙；4、接待客户，提供业务咨询，带客看房、跟进磋商、谈判签约，收集相关资料；5、认同公司文化，遵守公司制度，服从公司管理，接受上级工作指导与安排；6、树立品牌意识，注重把公司品牌宣传贯穿到工作的全过程。【任职资格】:1、年龄16-35岁；2、认同行业，认同公司；3、你可以没有学历，但是你不能没有梦想以及对成功的渴望。4、你可以没有经验，但是你要有积极学习的态度和永不服输的精神。5、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力。6、有责任心，有良好的客户服务意识。您的一通电话，或许就是您人生的转折点，不求太多，只求志同道合,自己做生命的主人！您敢挑战高薪吗？您想拥有自己的事吗？您想工作一年买车两年买房吗？欢迎加入！欢迎拨打24小时招聘热线！！！