-／天上海本科天／周实习个月提供转正机会岗位职责：1. 辅助项目经理/项目总监/研究所对重点项目进行策略方向的制定，辅助完成品牌营销和品牌战略项目的产品体系搭建。2. 辅助项目经理/项目总监对部门的工作规范及流程进行完善，参与提升部门现有的品牌建设相关工作；3. 关注某一特定行业的发展动态，辅助项目经理/高级咨询顾问收集项目行业相关资料，完成行业对标研究与分析；4. 在项目经理的指导下，对客户需求进行分析，辅助完成某个业务单元和咨询模块的规划及咨询策略的制定；5. 运用作业工具，开展品牌类项目的调研诊断、咨询方案编制、落地实施辅助的全面工作，为客户提供品牌战略、品牌营销等相关咨询服务；6. 为设计单位/施工单位/现场执行方等提供策略支持，辅助客户沟通；7. 负责完成项目总监与项目经理的安排的其他事情。任职要求：1. 本科及以上学历，具有新闻学、传播学、中文、管理学、市场营销、心理学相关专业背景；2. 有在品牌咨询类公司、营销类公司、乙方4A公司的工作经验/实习经验，熟悉企业管理、文化传播、品牌战略及实施基本流程，对现代企业战略管理和品牌战略有深刻的认识和理解者优先；3. 熟悉文化、品牌及行业分析的工具，能有效开展信息数据收集和分析处理。熟练操作ppt、word、excel、visio、MindManager等办公软件；4. 优秀的中文文字功底和文案写作能力，具有较强的逻辑思维、学习能力、创新意识，善于沟通、协调、表达、关注热点和新思想；5. 优秀的主动服务意识、团队合作意识、决策力；6. 心理素质好，抗压能力强，适应出差、客户工作现场环境，能够独立承担项目运作，解决复杂问题在这里你将收获到：公司完善的培训体系，随时掌握最新的政策或者行业资讯等；完整的管理知识体系，感受高级智力活动带来的成就与乐趣；具有市场竞争力的薪酬；商业分析员既可担任技术型专业岗位，成为行业或者模块专家；亦可担任经营型岗位，成为技术与商务结合的全能型人才；享受扁平化管理、专业型公司带来的高度专业化与简单人际关系。