-／天上海本科天／周实习个月提供转正机会职责描述：1. 辅助项目经理/咨询顾问收集互联网项目相关基准企业的资料，完成企业基准研究；2. 辅助项目经理/咨询顾问梳理客户相关基础资料，配合调研方案的制定与执行；3. 在项目经理的指导下，完成某个业务单元和咨询模块的规划及咨询策略的制定与落地；4. 持续关注互联网行业或特定行业的发展动态，研究行业内企业动向、业务发展、竞争态势等；5. 负责配合项目经理/咨询顾问，完成关键文档的整理、归档，撰写项目汇报/结项材料，并配合开展项目复盘；6. 协助项目经理/咨询顾问，完成项目管理相关工作，例如撰写项目日志、周计划与总结、月度工作计划与总结、年度工作总结与规划等，辅助完成项目组出差期间的后勤和费用管理；7. 负责完成项目总监与项目经理的安排的其他事情。任职要求：1. 本科以上学历，具有互联网产品全生命周期管理或产品运营相关专业背景工作经验者优先，具有市场营销专业背景或工作经验者优先；2. 具有较强的逻辑思维、学习能力、创新意识，善于沟通、协调、表达、关注热点和新思想；3. 熟悉管理咨询常用工具与方法，例如，PEST分析、SWOT分析、5W2H等；4. 熟练掌握项目所需办公工具，例如，ppt、word、excel、viso、MindManager等办公软件；5. 心理素质好，抗压能力强，优秀的团队合作意识，适应出差、客户工作现场环境。