-／天上海本科天／周实习个月提供转正机会17Career新媒体运营（可留用）职位描述：任职要求： 1、爱笑的。（笑起来不能让人难以接受就行） 2、会玩的。（玩都不会？你会干啥？？啊？） 3、会主动做事的人。（创业公司，你懂的） 4、有微信公众号运营经验。 5、新闻、传媒、中文等专业优先。 6、会用PS等制图软件，有一定审美。 7、我是不是要求太多了···算了，不写了，只要对眼，以上都不是问题，创业公司，你懂的。 岗位收获： 1、Leader非常乐意传授所有运营经验！（认真脸） 2、免费享受简历、面试等求职课程，非常适合在校生。（起码价值一辆奔驰） 3、可以交到一群真诚的朋友，同事们之前有在巴斯夫，林德，百姓网，uber等的，目前两个实习生，一个华东师范大学的，一个上海大学的，都是漂亮的女孩纸。 4、单身的可以帮介绍对象！ 5、表现好绝对可留用！ 6、还有好多，我先不写了，留着惊喜。 岗位职责： 1、协助运营微信公众号，新号，从0到1，迎难而上，先做它10万粉丝。 2、协助策划线上品牌活动，就看你脑洞有多大了。 3、以上两点目标群体为在校大学生工作内容有趣味，有挑战！ 上班时间：9:30-18:30（10点也可以，时间灵活，创业公司你懂的，请假也很好请） 求职教育行业的创业公司，不会把实习生当实习生对待，在这里你可以学到很多东西，也可以利用平台好好锻炼自己。 