-／天北京本科天／周实习个月提供转正机会岗位职责1. 参与业务需求设计讨论，基于Android平台进行应用程序开发和底层开发。2. 负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证和选型等工作。3. 完成Android项目设计、编码、测试和优化。4. 编写相关的开发文档，如技术文档，设计文档，测试文档等。5. 学习和研究新的移动互联网技术以满足产品的需求。任职要求1. 具备良好的沟通协调能力和团队合作精神。2. 熟悉常用数据结构和算法，熟悉计算机网络，具有一定的面向对象编程和设计模式基础。3. 熟悉Android平台，具有Android开发经验，有扎实的Java语言基础。4. 熟悉Android操作系统的权限控制、内存管理、进程通信等机制，了解Android系统底层架构和实现。5. 具有以下条件者优先：  a. 学习能力强，思维活跃，能对产品的需求快速地做出技术上的分析。  b. 熟悉Android系统底层开发，有系统ROM开发或修改经验。  c. 熟悉Java服务器开发。  d. 熟悉Python、Shell、Lua等一门脚本语言，了解C/C++开发。  e. 了解iOS程序开发。  f. 了解HTML5+JS开发，有Web开发经验。